El código en desarrollo se subirá a la rama 'developer', y todos los commits de desarrollo se harán ahí. Cuando el código esté listo, testeado y sea funcional, se incluirá en 'master'. Excepcionalmente se podrán abrir ramas adicionales con propósitos concretos, como probar ideas, implementaciones alternativas etc.

Cualquier miembro del equipo puede publicar y asignar incidencias, y será repsonsabilidad del jefe de proyecto, Hernán González, darlas por válidas, innecesarias o concluidas. En caso de que se genere un número elevado de incidencias, se utilizará el sistema de etiquetado para organizarlas.
Todas las incidencias que informen de un error en el comportamiento del sistema deberán incluir pasos para reproducir el error, salida esperada y salida obtenida. 
Cuando una incidencia sea marcada como resuelta, un colaborador diferente al que la resolvió revisará que la solución sea correcta.
